Registriere dich jetzt kostenlos Besondere Reportagen, Analysen und Hintergründe für Rollenspiel-Helden, Hobbygeneräle und Singleplayer-Fans – von Experten, die wissen, was gespielt wird. Deine Vorteile: Cartel Tycoon im Test: Der schnelle Aufbau-Fix, den wir gerade brauchen Steam-Nutzer verdingen sich als Drogenbarone: Kann das Spaß machen? Ja, wenn man sich Tropico zum Vorbild nimmt, wie unser Early-Access-Test zeigt. von Florian Franck, 27.03.2021 05:00 Uhr In Cartel Tycoon bauen wir ein Drogenimperium in den 80er-Jahren auf. Wie gut ist die Wirtschaftssimulation? Unser Early-Access-Test verrät es euch. In Cartel Tycoon streben wir eine Karriere als Drogenbaron an. Auf den ersten Blick mag die Wirtschaftssimulation an die Tropico-Reihe erinnern. Bei näher Betrachtung wird schnell klar, dass das Spiel einen komplett neuen und spannenden Ansatz verfolgt: Cartel Tycoon besticht durch sein unverbrauchtes Setting, interessanten Mechaniken und nimmt sich sehr viel ernster als Tropico. Zu Beginn platzieren wir ein paar Opium-Farmen, richten eine Transportroute zum Flugfeld ein und freuen uns über schmutziges Geld. Schon rollt der Rubel und wir sind auf bestem Weg, ein Drogenimperium zu errichten. Doch der Schein trügt, nicht nur feindliche Gangs und die DEA wollen uns das Geschäft zunichtemachen, auch die eigenen Mitarbeiter werden zur Gefahr für Leib und Leben. Auf Steam kommt Cartel Tycoon gut an. 71 Prozent der User-Reviews fallen positiv aus. Kann man das jetzt schon beruhigt kaufen? Unser Early-Access-Test zeigt, wie viel Potenzial Cartel Tycoon hat und wohin die Reise führen kann. Der Autor Florian Franck hat in Tropico 6 unzählige Stunden damit verbracht, ein Paradies für El Presidente zu errichten. Als Fan der Serie »Narcos« hat er Cartel Tycoon bereits länger beobachtet und konnte es kaum erwarten, selbst ein Drogenimperium zu errichten. Also virtuell. Ähme. Florian sieht in der Wirtschaftssimulation sehr viel Potenzial und hofft, dass der nötige Feinschliff im Laufe der Early-Access-Phase noch folgt. Geldwäsche leicht gemacht Zu Beginn führt euch ein Tutorial in die Grundlagen des Spiels ein. Als César Garcetti erhaltet ihr einen Anruf von einem mysteriösen Fremden, der euch mit Aufträgen versorgt und dadurch den Start ins Spiel vereinfacht. Unser Protagonist César fragt sich zwar, warum ihm Hilfe angeboten wird, akzeptiert diese allerdings und erhält wertvolle Einblicke in die Welt des Drogenhandels. Es beginnt mit einer Opium-Farm: Um Geld zu verdienen, bauen wir Drogen im großen Stil an. Zumindest ist das der Plan. Denn zu Beginn stehen uns wenige Optionen zur Verfügung und so begnügen wir uns mit einer Opium-Farm. Damit die Farm effizient arbeitet, wird ein passender Standort gewählt. Auf der Karte zeigt ein Overlay die Effizienz in Prozent an. Nach der Platzierung verbinden wir die Farm mit einer Straße und warten auf den anrückenden Bautrupp, damit dieser seine Arbeit verrichtet. Exklusive Tests, mehr Podcasts, riesige Guides und besondere Reportagen für Rollenspiel-Helden, Hobbygeneräle und Singleplayer-Fans – von Experten, die wissen, was gespielt wird. Deine Vorteile: Mit deinem Account einloggen. Nur angemeldete Plus-Mitglieder können Plus-Inhalte kommentieren und bewerten. Dein Kommentar wurde nicht gespeichert. Dies kann folgende Ursachen haben: 1. Der Kommentar ist länger als 4000 Zeichen. 2. Du hast versucht, einen Kommentar innerhalb der 10-Sekunden-Schreibsperre zu senden. 3. Dein Kommentar wurde als Spam identifiziert. Bitte beachte unsere Richtlinien zum Erstellen von Kommentaren. 4. Du verfügst nicht über die nötigen Schreibrechte bzw. wurdest gebannt. Bei Fragen oder Problemen nutze bitte das Kontakt-Formular. Nur angemeldete Benutzer können kommentieren und bewerten. Nur angemeldete Plus-Mitglieder können Plus-Inhalte kommentieren und bewerten. Exklusive Tests, mehr Podcasts, riesige Guides und besondere Reportagen für Rollenspiel-Helden, Hobbygeneräle und Singleplayer-Fans – von Experten, die wissen, was gespielt wird. Deine Vorteile: Mit deinem Account einloggen. Cartel Tycoon Genre: Strategie Release: 2022 (PC) 02.07.2021 27.03.2021 21.03.2021 24.06.2020 ANZEIGE vor einer Stunde vor 2 Stunden vor 2 Stunden vor 3 Stunden Willkommen bei GameStar! Mit Werbung weiterlesen Besuche GameStar wie gewohnt mit Werbung und Tracking. Deine Zustimmung kannst du jederzeit über die Datenschutzerklärung widerrufen. Mehr Infos zu Werbung und Tracking in unserer Datenschutzerklärung oder im Datenschutzinformationszentrum ...oder Plus-Abo abschließen Nutze GameStar.de ganz ohne Werbebanner, personalisiertes Tracking und Werbespots schon ab 4,99€ pro Monat. Bereits Plus-Abonnement? Hier einloggen Das ist Tracking: Über auf deinem Gerät gespeicherte Informationen (beispielsweise Cookies) können wir und unsere Partner Anzeigen und Inhalte auf Basis deines Nutzungsprofils personalisieren und/oder die Performance von Anzeigen und Inhalte messen. Aus diesen Daten leiten wir Erkenntnisse über Nutzungsverhalten und Vorlieben ab, um Inhalte und Anzeigen zu optimieren. Hol' dir die neuesten Infos zu Games und Hardware direkt ins Postfach RUBRIKEN Impressum | Über uns | Über Webedia Gaming | Karriere | Newsletter | Kontakt | Nutzungsbestimmungen | Mediadaten | Datenschutzerklärung | Cookies & Tracking MEDIENGRUPPE GameStar | GamePro | Mein MMO | allyance Network | Jeuxvideo.com SOCIAL MEDIA Twitter | Facebook | Instagram | TikTok Copyright © Webedia - alle Rechte vorbehalten Bitte logge dich ein, um diese Funktion nutzen zu können. Du hast dich erfolgreich für unsere Benachrichtigungen angemeldet oder warst bereits angemeldet. Du bekommst bereits Benachrichtigungen von uns. Dein Browser blockiert Benachrichtigungen. Um sie zuzulassen, klicke bitte in der Adresszeile links auf das Schloss (Chrome und Edge) bzw. die durchgestrichene Sprechblase (Firefox) und ändere die Benachrichtigungseinstellungen. Dein Browser unterstützt keine Benachrichtigungen. Hinweis: Auf Apple iPhones werden unabhängig vom Browser generell keine Benachrichtigungen von Websites unterstützt. Um den Empfang von Benachrichtigungen zu bestätigen, bitte oben in links in deinem Browser auf »Erlauben« (Chrome und Firefox) bzw. »Zulassen« (Edge) klicken.